الآن أنتَ نسر عظيم
يلا يا زعيم
يلا يا نسر
بسرعة
يلا فوق!
هيه هيه!
قد إيه يجنن!
هيه هيييه
هنعمل حفلة سمر فيها أسرار الهنود
حلو، دي هتبقى حاجة فوق ما نتخيل
ليه الهنود بقوا حُمر؟
وإمتى قالوا آه؟
قالوا آه؟
وليه سلامهم "هاو"؟
وليه سلامهم "هاو"؟!
وليه سلامنا "هاو"؟
لما الهندي إبتدى يتكلم كان بيربي كلاب
وكان الكلب يهوهو لو شاف أغراب عالباب
معناها بيقول:
"لو خليت القطة تنونو هتبقى أنت المسؤول!"
بنات رقص لأً
بنات تلم حطب وقود!
وإمتى قالك "آه"!
وإمتى قلنا "آه"!
لما الهندي زمان اتجوز أول هندية
ولقى في الكوشة حماته جاية تاخد صورة معاه!
ليه الهنود الحُمر لا هما بيض ولا سُمر؟
التاريخ بيقول الهندي أصلاً كان أخضر
ولما شاف خطيبته من ساعتها وشه إحمر
دلوقتي سمعتوا على لسان الهندي ومن بقه كمان السر المجهول للبيض والسُمر
إحنا اهو قلنا ليه، ليه حُمر
ياهوو!
جون!
وندي بنات تشيل النونو!
هاو!
مايكل!
بنات تلم حطب وقود!
بنات مش تلم حطب وقود
بنات عالبيت!
ده كلام برضه يا تنة؟
القبطان هوك عايزك تتكلمي معاه